Домашнее задание
Проект gradle с модульной структурой

Цель:
научиться создавать проект Gradle (Maven), подготовиться к выполнению домашних заданий.

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Создайте аккаунт на github.com (если еще нет)
Создайте репозиторий для домашних работ
Сделайте checkout репозитория на свой компьютер
Создайте локальный бранч hw01-gradle
Создать проект gradle
В проект добавьте последнюю версию зависимости com.google.guava guava
Создайте модуль hw01-gradle
В модуле сделайте класс HelloOtus
В этом классе сделайте вызов какого-нибудь метода из guava
Создайте "толстый-jar"
Убедитесь, что "толстый-jar" запускается.
Сделайте pull-request в gitHub
Ссылку на PR отправьте на проверку (личный кабинет, чат с преподавателем). При желании, можно сделать maven-проект и далее на курсе работать с maven-ом. Для Maven инструкция аналогичная (просто в тексте замените Gradle на Maven).
Критерии оценки:
Система оценки максимально соответсвует привычной школьной:
3 и больше - задание принято (удовлетворительно).
ниже - задание возвращается на доработку.
Задание не принимается, если основной функционал не работает или есть критические недостатки (например, copy-past кода, классы на 100500 строк, sql-конкатенация, race condition и т.д.).
Если все работает и критических недостатоков нет, то:

3 - можно мержить, но есть неприятные недочеты, которые хорошо бы поправить.
4 - можно мержить, но есть недочеты.
5 - можно мержить, отличная работа. (при этом могут быть мелкие субъективные шероховатости)
