Домашнее задание Автоматическое логирование.

Цель: Понять как реализуется AOP, какие для этого есть технические средства.

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

Разработайте такой функционал:

Метод класса можно пометить самодельной аннотацией @Log, например, так:

class TestLogging { @Log public void calculation(int param) { }; }

При вызове этого метода "автоматически" в консоль должны логироваться значения параметров. Например, так.

class Demo { public void action() { new TestLogging().calculation(6); } }

В консоли должно быть: executed method: calculation, param: 6

Обратите внимание: явного вызова логирования быть не должно.

Учтите, что аннотацию можно поставить, например, на такие методы: public void calculation(int param1)
public void calculation(int param1, int param2) public void calculation(int param1, int param2, String param3)

P.S. Выбирайте реализацию с ASM, если действительно этого хотите и уверены в своих силах.

Критерии оценки: Система оценки максимально соответствует привычной школьной: 3 и больше - задание принято
(удовлетворительно), меньше - задание возвращается на доработку.

Задание не принимается, если основной функционал не работает или есть критические недостатки (например, 
copy-past кода, классы на 100500 строк, sql-конкатенация, race condition и т.д.). Если все работает и критических недостатков нет, то:

3 - можно merge, но есть неприятные недочеты, которые хорошо бы поправить. 4 - можно merge, но есть недочеты. 
5 - можно merge, отличная работа. (при этом могут быть мелкие субъективные шероховатости) Рекомендуем сдать до: 14.02.2022
